Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_special_ellie.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/text
ja: あなたはエリーに何も言わず、彼女の腕を引っ張って船へ戻る。エリーはまだ夢の国に迷い込んだまま、あなたと一緒にスキップして踊りながら船に戻る。このような事態を引き起こしたあなたに対して、連邦はおそらく満足しないだろう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: エリーを残して。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/event/text
ja: 今のエリーのような堕落した人間に、あなたの船は使えない。彼女はあなたやクルーの足手まといになるだけだ。援軍が遠くのステージに降りてくる間に、あなたは船に戻る。エリーの栄光の瞬間は、そう長くは続かないだろう。
